# WebApp
Данный проект является минимальным web-приложение для ведения списка сотрудников, с указанием их должностей.
Приложение поддерживает следующий функционал:
* Отображение списка должностей. Поля «должность», «категория» (выбор из вариантов: руководитель, специалист, служащий, рабочий);
* Добавление, удаление, изменение категорий через интерфейс приложения;
* Добавление, удаление, изменение должностей через интерфейс приложения;
* Отображение списка сотрудников. Поля «ФИО», «пол», «возраст», «должность», «категория»;
* Добавление, удаление сотрудника;
* Просмотр и редактирование личной карточки сотрудника. Поля: «ФИО», «пол», «возраст». Выбор должности из списка.

## Технический стек:
- Python 3.7
- Django 1.11
- pytz 2022.1
- psycopg2 2.8
- Bootstrap 5

## Инструкция по запуску
Для запуска приложения в системме должен быть установлен Python 3.7 и два модуля Python3-pip и Python3-venv.
А так же услановлен и настроем PostgreSQL 

1. Скачиваем приложение 

        git clone https://github.com/AlexScheglov/WebApp.git
2. Переходим в директорию  

        cd WebApp
3. Создаем виртуальное окружение  

        python -m venv venv
4. Переключаемся в виртуальное окружение 

        source ./venv/bin/activate
5. Устанавливаем Django  

        pip install django==1.11.*
6. Устанавливаем psycopg2 для работы с базой данных

       pip install psycopg2
7. Переходим в директорию самого приложения  

        cd employeeDatabase
8. В текущем каталоге в директории employeeDatabase находим файл settings.py.<br>В секции DATABASES указываем параметры подключения к базе данных.
9. Для создания и инициализации базы необходимо используем SQL скрипт Create_and_init_DB.sql
10. Запускаем приложение  

        python manage.py runserver

